[Kejayaan]
[Episode 15]
Dukung Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Sayang sekali.
Seandainya saja kita bisa mati
bersama.
Nona Rong!
Buru-buru!
Pergilah periksa keadaannya!
Tuanku.
Tersangka sudah meninggal.
Nona Rong, mohon maaf atas kejadian yang mengejutkan ini.
Para penjaga!
Bawa jenazahnya kembali
ke Kantor Pemerintah.
Ya.
Nona Rong, mohon maafkan saya.
karena datang terlambat.
Semua ini terjadi karena Jun Dai
sangat kurang berpengalaman.
Dia panik seperti lalat tanpa kepala.
Seandainya aku tidak menghentikannya untuk mengajukan pertanyaan,
siapa tahu
ke mana dia akan pergi untuk meminta bantuan.
Tuan Sun.
Aku tahu kau bangga dengan kemampuanmu.
dan mengambil keputusan sendiri.
Namun, masalah ini sangat serius.
Anda mengenal He Xingming
dicurigai melakukan pembunuhan.
Mengapa Anda tidak melaporkannya lebih awal?
Jika Nona Rong terluka,
Apakah kamu sanggup memikul tanggung jawab itu?
Saya baik-baik saja.
Tidak perlu membuat keributan.
Nona Rong, Anda terlihat pucat.
Kita harus memanggil dokter.
Lalu, tunggu apa lagi?
Oke.
Tuan Lang, Anda baru saja tiba di sini.
padahal Anda sudah menyelidikinya
menangani kasus tersebut secara langsung dan menegakkan keadilan.
Memiliki hakim seperti Anda
merupakan berkah bagi masyarakat Linji.
Kamu terlalu memujiku.
Untungnya, Nona Rong sudah siap.
dan penyerang itu gagal.
Karena pelakunya sudah tertangkap,
Saya membutuhkan Nona Rong
untuk memberikan kesaksian nanti,
agar kita bisa menutup kasus ini.
Saya ada urusan resmi yang harus saya selesaikan,
jadi aku tidak bisa berlama-lama hari ini.
Saya permisi dulu.
Tentu saja.
Setelah saya menyelesaikan urusan di rumah,
Saya akan datang ke Kantor Pemerintah
untuk memberikan pernyataan saya.
Xiu Qiong, tolong antarkan Pak Lang keluar untukku.
Pak Lang, silakan lewat sini.
Hua dan Hesi telah dipenjara.
Bagaimana kamu mendapatkan pengakuan mereka?
Juni Dai.
Nona Rong.
Kantor Pemerintah menangkap orang-orang tersebut.
dari Paviliun Xinfang.
Saya mengikuti perintah Tuan Lu.
untuk membayar 20 tael perak sebagai uang jaminan.
Hua melakukan hal yang sama, mencoba melarikan diri,
yang menyebabkan Hesi membunuh.
Begitulah kebenaran terungkap.
Karena terburu-buru ingin meraih pahala,
Aku telah membahayakanmu, Nona Rong.
Mohon maafkan saya.
Ini bukan salahmu.
Kamu sudah melakukannya dengan baik.
Silakan ambil hadiah Anda.
Terima kasih, Nona Rong.
Pergi.
Apakah benar-benar ada lorong rahasia?
di kamarmu?
Apakah benar-benar ada harta karun
di ruangan rahasia itu?
Dan mekanisme itu barusan...
Ada apa?
Cepat, duduklah.
Kamu terlihat sangat pucat.
Dan tanganmu dingin.
Aku akan meminta dokter untuk memeriksamu.
Mengapa kamu tidak lebih memikirkan dirimu sendiri?
Kamu terus-menerus muncul
di depan Lang Zhusheng.
Dia mungkin tidak bisa membunuhmu secara terang-terangan,
Namun di balik layar,
dia bisa beraksi lagi.
Lu Jianglai, Inspektur Jenderal
meninggal dalam kecelakaan kapal.
Semua orang tahu itu.
Sekarang aku
Saya bukan pejabat dan saya juga tidak punya
siapa pun yang hadir untuk menjadi saksi.
Menyamar sebagai utusan kekaisaran
adalah kejahatan yang dapat dihukum mati.
Mereka hanya menunggu
aku terjebak dalam perangkap mereka.
Sekarang,
Aku sepenuhnya mengandalkanmu
untuk menjagaku tetap aman.
Inspektur Jenderal?
[Halaman Hualin]
Tuan Muda.
Dokter itu berkata
Nona Rong hanya merasa takut
dan tidak apa-apa.
Mengapa kamu masih berlama-lama di sini?
Jika kamu sangat khawatir,
ambil saja perlengkapan tidurmu
dan tidur di sana.
Ampuni aku, Tuan Muda.
Aku tak akan berani berbicara sembarangan lagi.
Sebelum meninggal,
He Xingming mengatakan sesuatu yang aneh.
Dia mengatakan bahwa sebelum pembunuhan itu,
Yang Dingchen mendapat serangan mendadak,
dan berada di ambang kematian.
Dia penuh dengan tipu daya.
Ini pasti alasan yang dia buat
untuk menghindari hukuman.
Saya kira tidak demikian.
Tuan Muda, apakah maksud Anda begitu?
Apakah itu Nona Rong?
Kita harus memikirkan segala sesuatunya dengan matang.
Jika Nona Rong berniat membunuh,
Mengapa dia membiarkan pria itu mati di Taman Qilan?
Kemudian,
Aku akan pergi dan melihatnya.
apakah Bapak Yang memiliki penyakit kronis.
Sepertinya ada sesuatu yang terlewatkan.
Tapi sebenarnya apa itu?
Fusheng.
Kelaparan
terbunuh.
Juni Dai!
Tuan Muda.
Ada apa?
Juni Dai.
Pemakaman Lady Yunwan telah dilaksanakan.
telah ditangani sepenuhnya
Oleh Nona Rong sendiri?
Ya memang.
Nona Rong paling menyayangi Lady Yunwan.
Dia sendiri yang mengurus
semua urusan pemakaman.
dan tidak akan membiarkan orang lain menanganinya.
Dia juga mengatakan keluarga Rong
tidak ada tempat untuk Lady Yunwan,
jadi dia akan menguburkannya sendiri
di Gunung Teh.
Benar?
Ada apa?
Anda mau pergi ke mana, Tuan Muda?
Tuan Muda!
Tuan Muda, Anda mau pergi ke mana selarut ini?
[Makam Rong Yunwan. Belum menikah.]
Kemarilah.
Tuan Muda.
Ini... ini adalah makam Lady Yunwan.
Jika Nona Rong mengetahuinya,
Saya khawatir saya akan
dikuliti hidup-hidup.
Aku tidak berani.
Aku benar-benar tidak berani!
Tuan Muda.
Aku akan tetap bersamamu
dan saya tidak akan mengubah pikiran saya.
Jika Nona Rong meminta pertanggungjawaban kita,
Aku mengandalkanmu untuk melindungiku.
Ayo pergi.
Setiap kali aku memejamkan mata,
Aku melihatmu tersenyum padaku.
Aku mengulurkan tangan, ingin mencubit pipimu,
tapi kemudian kau pergi.
Saya pikir
kamu pasti takut
sendirian di sini,
ingin berbicara denganku.
Jadi, aku berhasil melewati malam itu.
Aku menguburmu di balik Gunung Teh.
hanya karena di sinilah tempatnya
Saya sering datang ke sini.
Mulai sekarang,
Aku akan datang menemanimu setiap hari.
Maka kamu tidak akan takut lagi.
Tunggu.
Tuan Muda.
Bukankah kamu bilang begitu?
Kematian Lady Yunwan mencurigakan.
dan Anda ingin menyelidiki?
Sudahlah.
Mungkin aku terlalu banyak berpikir.
Ayo pergi.
Tuan Muda, tunggu aku.
Tuan Bai, saya mohon maaf atas ketidaknyamanan yang Anda alami.
Anda pasti lelah, Tuan Bai.
Silakan minum teh.
Nyonya Yunshu, Anda yang memasang jebakan ini.
tanpa memberi saya peringatan apa pun.
Saya tidak keberatan dipenjara.
Tapi hatiku
terasa sangat dingin.
SAYA...
Dingin?
Di mana?
Biar saya panaskan dulu untukmu.
Jangan marah, Tuan Bai.
Jika kamu jatuh sakit karena amarah,
tak seorang pun bisa menggantikanmu.
Di mana lagi saya bisa menemukan
seseorang yang peduli padaku
sebanyak yang kamu lakukan?
Kamu... beritahu aku dulu.
Kapan Anda mengetahui
pengkhianatan He Xingming?
Itu tidak sulit.
Meskipun aku selalu
mencoba menyenangkan Yunxi,
Lagipula, aku lahir dari seorang pelayan.
Aku tidak pernah mendapatkan restu dari Nenek.
Bahkan pelayanku, Daisy
sering menghadapi tatapan dingin dari luar.
Hari itu dia
sengaja diarahkan ke pintu belakang.
Beberapa pelayan dari
cabang kedua ada di sana,
mengobrol dan menggodanya,
bahkan sampai merebut jepit rambutnya.
Saat itulah aku mulai curiga.
Daisy memang ceroboh secara alami.
Surat yang kukirimkan padamu
diganti oleh seseorang
dan dia bahkan tidak menyadarinya.
Jadi aku bergegas ke Gunung Teh.
dan mencegat kereta Shanbao
di tengah jalan.
Shanbao.
Ada hal penting yang ingin saya sampaikan kepada Anda.
Masuk.
Shanbao hanya mengatakan bahwa dia mengerti.
dan menyuruhku kembali,
berpura-pura tidak memperhatikan.
Dia akan menangani sisanya.
Setelah mempertimbangkannya dengan matang,
Saya menyadari
kamu harus sedikit menderita
untuk membuat adegan ini meyakinkan.
Kamu menderita selama tiga hari
tetapi menawarkan bantuan kepada Shanbao.
Shanbao tidak pernah menerima bantuan.
Saya curiga
surat rekomendasi untuk
pengangkatan Anda ke ibu kota
sudah ada di meja Anda.
Begitu Anda membawanya ke ibu kota,
karier Anda
Akan jauh lebih lancar.
Orang yang telah berjanji setia
Bagi Nona Rong, itu adalah Anda.
Tapi ini tidak mungkin benar.
Nona Rong sangat jeli,
bagaimana mungkin dia bisa begitu saja
membiarkan saudara perempuannya sendiri disakiti?
Saya tidak serakah.
Apa pun yang Shanbao tidak ingin saya ketahui,
Saya tidak akan pernah tahu.
Kenapa kamu mencubitku lagi?
Coba lihat apakah kamu berani melakukannya lain kali.
Aku berani.
Ibu baptis.
Shanbao!
Nona Rong, apa yang Anda lakukan?
terlalu berisiko.
Seandainya sesuatu terjadi pada Lady Yunwan,
Aku tak akan pernah bisa menebusnya.
Jangan khawatir, Bu Liang.
Saya sudah berenang
Saya sudah berada di sungai sejak usia empat tahun.
Sebuah wadah air sederhana
Tidak mungkin dia menenggelamkanku.
Semua orang bilang aku bodoh,
Tapi dialah idiot sebenarnya.
Tapi dia
seorang pria gila yang kejam.
Bagaimana jika dia mengeluarkan pisaunya?
Jangan khawatir, Nyonya.
Kami sudah menempatkan pasukan kami di posisi yang tepat.
di dalam dan di luar Gerbang Sudut Timur.
Lady Yunwan tidak akan terluka.
Tidak peduli berapa banyak penjaga,
Kita tidak bisa mencegah semua kecelakaan.
Namun, kamu dan Wanwan
tidak bisa lagi tinggal di keluarga Rong.
Sejak He Xingming
Bersekongkol dengan Rong Yunxi
Saya ikut serta
dan menggunakan tipu daya
untuk menjagamu
jauh dari keluarga Rong.
Ayo pergi.
Bersama Ibu Liang dan Shanbao,
Aku adalah orang yang paling bahagia
orang di dunia.
Aku sama sekali tidak peduli dengan keluarga Rong.
Tentu saja lebih baik
meninggalkan keluarga Rong.
Tapi saya khawatir bahwa
Keluarga Yang tidak akan menyerah.
Mereka sudah mengambil tindakan.
[Rumah Besar Rong]
Ini?
Nyonya Rong.
Berkat kebaikan Shanbao
dalam menyetujui
aliansi pernikahan keluarga kami.
Mereka dikatakan sebagai pasangan yang sangat cocok.
Namun keponakan saya kurang beruntung.
Pertandingan tiba-tiba menjadi tidak berarti,
meninggalkan penyesalan yang tak berujung.
Keluarga Yang kami telah berkecimpung
dalam bisnis selama beberapa generasi.
Meskipun kami tidak sebergengsi
keluarga resmi,
dalam Baris,
kami juga terhormat
dan orang-orang yang sopan.
Kami tidak akan berani
mengecewakan niat baikmu
untuk menikah.
Jadi kami telah menyiapkan hadiah-hadiah ini.
untuk menghormati aliansi
dan menepati janji kita.
Menghormati aliansi?
Yitang, datanglah
untuk memberi hormat kepada Lady Rong.
Saya Yang Yitang.
Salam, Nyonya Rong.
Nyonya Rong, saya sudah
memberi tahu Anda tentang Yitang.
Dia melampaui kakak laki-lakinya.
baik dalam bidang akademis maupun bisnis.
Namun, harga dirinya telah menahannya.
dari menerima pernikahan tersebut.
Hari ini saya membawanya
untuk Anda setujui, Nyonya Rong.
Jika Anda setuju,
Dia akan menggantikan saudaranya.
dan menyelesaikan penyatuan tersebut.
Sungguh mengagumkan bahwa keluarga Yang
menepati janjinya dengan sangat setia,
bahkan bersedia menawarkan putra lain
untuk pernikahan ini.
Tapi cucu perempuan tertua saya
Dia memiliki pendirian sendiri.
Saya khawatir dia mungkin menyimpan keraguan,
jadi saya tidak bisa langsung setuju.
Bagaimana dengan ini?
Biarkan Yitang tetap tinggal
di Paviliun Xinfang untuk sementara waktu.
Biarkan keduanya bertemu terlebih dahulu,
lalu kita akan lihat apakah keduanya kompatibel.
Sudah sewajarnya
seorang adik laki-laki menggantikan kakak laki-lakinya.
dalam urusan keluarga,
dan memang sudah seharusnya dia mengambil tempatnya.
dalam pernikahan.
Hal ini dimungkinkan
sepenuhnya berkat persetujuan Anda.
Terima kasih atas kebaikan Anda yang luar biasa,
Nyonya Rong.
Ayah.
Kau tahu aku tidak mau melakukan ini.
Betapapun cantiknya Rong Shanbao,
atau seberapa kaya keluarga Rong itu,
Aku tak mau tinggal di bawah atap orang lain,
menghabiskan hidupku di bawah kekuasaan seorang wanita.
Belum lagi, untuk pernikahan ini,
saudaraku yang terampil
membayar dengan nyawanya.
Bisakah kamu benar-benar mendorongku?
ke dalam kesengsaraan yang sama?
Duduk.
Tetaplah di sini.
Aku tahu
Di permukaan, kamu tampak lembut.
tetapi sebenarnya mereka bangga dan menyendiri.
Itulah mengapa saya mempercayakan
masalah pernikahan ini kepada Anda.
untuk saudaramu yang kedua.
Hari ini telah membuktikan bahwa saya benar.
Kamu pikir kamu siapa,
bahwa kamu bisa memperlakukan keluarga Rong
sesuka hatimu?
Jika kakak laki-lakimu belum
menikah,
Aku tidak akan pernah mengirimmu.
Sejujurnya,
Nenek moyang suku Rong berasal dari
Kerajaan Wanita.
Mereka kemudian menetap di sini,
dan menikah dengan
anggota klan lokal terkemuka selama beberapa generasi,
mengubah cara hidup mereka seiring waktu.
Begitulah keluarga Rong terbentuk.
Saya pernah mendengar wanita-wanita ini.
semuanya memiliki harta karun yang besar.
Apalagi hanya mengirimmu saja,
Saya dengan senang hati
kirimkan semua saudaramu untuk dipilih,
Andai saja mereka semua bisa tinggal.
Ayah, kata-kata seperti itu
Mungkin bisa menipu orang lain, tapi tidak bagiku.
Cerita ini berasal dari
ratusan tahun yang lalu.
Keluarga Rong mungkin
Itu cuma dibuat-buat untuk pamer.
Apakah kamu tahu bahwa Dingchen
pernah diam-diam mengirim seorang ajudan tepercaya
kembali ke keluarga Yang kami
untuk menangani suatu masalah?
Dia menyuruh ajudannya untuk mencari Nyonya Liu,
yang merawat kebun belakang,
untuk mengidentifikasi sebuah string
dari tasbih Bodhi.
Keluarga Nyonya Liu
awalnya bertugas sebagai pelayan
kepada bibimu ketika dia menikah dan
bergabung dengan keluarga Wei.
Mereka kembali ke keluarga Yang
setelah kejadian itu.
Adapun untaian tasbih ini,
itu adalah kenang-kenangan
Nenekmu pergi menemui putrinya.
Ditulis dengan sutra,
satu manik-manik
terdapat karakter kecil 'Lan'.
Itu adalah nama pemberian bibimu.
Ini adalah satu-satunya di dunia.
Ayah, apakah ini benar?
Dengarkan dengan saksama.
Aku memintamu untuk tinggal di rumah keluarga Rong.
bukan hanya untuk perjodohan.
Yang lebih penting lagi, Anda perlu menemukan
Keberadaan pemilik
untaian manik-manik Bodhi ini masih diketahui.
Ini menyangkut kelangsungan hidup itu sendiri.
of our Yang family.
Hal ini tidak boleh dianggap enteng.
Anda harus sangat berhati-hati.
Ayah.
Bibi saya, dia...
Bibimu
dibunuh oleh Wei Kejian sejak lama.
Anda harus segera menemukan penipu itu.
Dia tidak boleh
jatuh ke tangan orang lain.
Jika perlu...
Saya mengerti.
Kirim daun teh ini
di kamarku.
Ya.
Menghargai teh bukanlah hal yang sederhana.
Orang luar harus memeriksa daun-daunnya,
warna, dan aroma.
Tapi Nona Rong bisa tahu
Asal muasalnya dalam sekejap mata.
Dia bahkan bisa menggambarkannya.
iklim lokal
dan curah hujan.
Karena Nona Rong bersedia mengajarimu,
Tuan Muda,
Anda harus belajar dengan tekun.
Aku tahu.
Aku tidak butuh nasihatmu.
Anda sudah cukup mengetahuinya.
Aku sudah berbicara tanpa berpikir.
Ini adalah teh premium. Hati-hati.
Letakkan di sana.
Izinkan saya.
Aku tidak peduli tentang
masa lalu Anda atau dari mana Anda berasal.
Asalkan kamu tidak pernah menipuku,
berbohong padaku, atau menyembunyikan sesuatu dariku,
Itu sudah cukup.
Jelas sekali, Nona Rong
tidak mudah ditipu.
Apakah kamu benar-benar ingin mencoba hal yang mustahil?
milik Shanbao
Keahlian penilaian teh
bahkan melampaui para ahlinya.
Bahkan Nyonya Rong Tua
Aku tak bisa berhenti memujinya.
Namun keterampilan ini tidak pernah
diajarkan kepada orang luar.
Aku penasaran trik apa yang dia gunakan.
bahwa sekarang dia bersedia mengajarinya.
Saat Anda memasuki rumah tersebut,
Nona Rong memperlakukan Anda dengan baik
dengan perlakuan istimewa pula.
Di dunia ini, ada cinta dan benci.
Tidak pernah datang tanpa alasan.
Tuan Lu pasti memiliki kelebihannya.
Hal itu membuat Nona Rong berubah pikiran.
dan hatinya.
Renungkan diri Anda sendiri daripada
menyimpan dendam.
Cobalah melihat sesuatu
dari sudut pandang orang lain,
dan Anda akan mengalami lebih sedikit malam tanpa tidur.
Terombang-ambing oleh hasrat dan kerinduan.
Aku tidak semurah hati sepertimu.
Dia telah mengambil orang yang aku cintai,
dan kau ingin aku
mengagumi dan memahaminya?
Itu benar-benar sebuah mimpi.
Dialah yang menderita
kecemburuan dan keserakahannya sendiri.
Mengapa repot-repot membujuknya, Tuan Muda?
Aku tidak bisa membujuknya,
Aku sedang meyakinkan diriku sendiri.
Hati-hati, kurangi kecepatan.
Hati-hati saat melangkah.
Bersihkan area ini.
Dia mengingatkan saya pada pria yang sudah meninggal itu.
Jika aku melihat lebih lama lagi,
Aku akan mengalami mimpi buruk malam ini.
Lakukan perlahan-lahan.
Tuan Wen, Tuan Yan.
Aku sangat sibuk di sini
bahwa aku belum mengunjungimu.
Mohon maafkan saya.
Yang lama harus pergi agar yang baru dapat datang.
Seperti kata pepatah, uang menggerakkan hati orang.
Memang benar.
Tuan Yan.
Saya mendengar bahwa Tuan Lu
Saya sendiri yang menangkap si pembunuh.
Benarkah begitu?
Ya.
Tuan Lu memperoleh
Pengakuan dari Hesi dan Hua.
Dia baru melakukan penangkapan
setelah mendapatkan bukti yang kuat.
Untungnya, dia tiba tepat waktu.
dan menyelamatkan Nona Rong dari bahaya.
Kalau begitu,
Tuan Matahari
tidak hanya menyelamatkan Nona Rong,
tetapi juga membalaskan dendam sepupu saya.
Dia adalah seorang dermawan besar
bagi keluarga Yang kami.
Saya harus mengunjunginya secara pribadi
untuk menyampaikan rasa terima kasih saya.
Sejujurnya,
Saya bahkan pergi ke Kantor Pemerintahan
tiga kali.
dan telah mencoba segala cara,
tetapi saya tidak menemukan satu pun petunjuk.
Tuan Lu memang cerdas dan cakap,
berpengetahuan luas dalam segala hal.
Tidak heran dia mendapatkan simpati Nona Rong.
Jie kamu.
Pergi ambilkan milikku
Batu tinta Fang Lanting.
Saya akan membutuhkannya sebentar lagi.
untuk menyampaikan rasa hormat saya kepada dermawan kami.
Tuan Muda, itu tidak ada di dalam kotak.
Jangan mengacaukan buku-buku itu.
Aku akan mencarinya sendiri.
Permisi.
Saya permisi dulu.
Silakan, lanjutkan.
Dia baru saja mengingatkanku.
Hakim Lang melakukan penangkapan,
memenuhi tempat itu dengan orang-orang.
Bagaimana dia bisa unggul?
Bukankah sudah kukatakan sebelumnya?
Saat Lord Lang menerima pengakuan itu,
dia segera mengirim seseorang
kepada keluarga Rong dengan kabar tersebut.
Dia hanya
bertemu dengan kurir tersebut.
Itu hanya kebetulan.
Baik kamu maupun aku kebetulan
tidak berada di tempat yang tepat,
Namun kebetulan saja dia melakukannya?
Shanbao terus membelanya.
Apakah kamu benar-benar percaya juga pada kebohongannya?
Seandainya dia tahu apa yang sedang terjadi
di penjara lebih awal,
Dia pasti bersekongkol dengan seseorang
di Kantor Pemerintahan.
Atau lebih buruk lagi,
Dia bisa jadi mata-mata pemerintah.
Jika dia adalah mata-mata pemerintah,
Lalu mengapa dia
menyusup ke keluarga Rong?
Dan mengapa dia telah membantumu berkali-kali?
Setelah menyelamatkan orang berkali-kali,
untuk menghadapi kecurigaan seperti itu,
bahkan aku pun akan merasa patah semangat.
Tuan Wen, setiap orang terkadang merasa iri,
tetapi jangan sampai hal itu membuatmu kehilangan jati diri.
Apa yang kamu katakan itu tidak masuk akal.
Jangan sebutkan itu lagi.
Tuan Yan adalah orang yang baik,
jadi dia melihat kebaikan dalam diri setiap orang.
Namun, dia tidak menyadari hal itu.
bahwa orang-orang di rumah tangga ini
menyembunyikan niat sebenarnya.
Lu Fusheng itu aneh.
Jika Shanbao tidak mau menyelidiki,
Saya akan menyelidiki ini sampai tuntas sendiri.
Kirim surat kepada Lord Lang.
Segera. Silakan pergi.
Ya.
Cepat! Suruh seseorang mengikutinya.
Tolong jangan salahkan dia, Tuan Muda.
Tuan Wen
mungkin merasa sedikit cemburu,
tetapi dia memperlakukan Nona Rong
dengan ketulusan sepenuhnya.
Apa yang dia katakan masuk akal.
Sejak Tuan Lu
datang ke keluarga Rong,
Telah terjadi dua kasus pembunuhan.
Anda tidak bermaksud jahat, Tuan Muda,
tetapi Anda harus berhati-hati.
Cobalah cari kesempatan
untuk berbicara dengan Nona Rong tentang hal itu.
Benarkah begitu?
Memang.
Anda membantunya menyelesaikan
buku panduan teh yang telah
hilang selama seabad.
Dan kamu menghafal
semua resep pembuatan teh itu
dari Gunung Mengding.
Setiap kali, Anda meminta
Nona Xiu Qiong untuk mengantarkannya.
Semua perbuatan baik yang kamu lakukan secara diam-diam
Pada akhirnya membiarkan orang lain mengambil pujian.
Semua orang menganggapmu bodoh.
Anda menyampaikan poin yang bagus.
Ada beberapa hal yang bisa saya abaikan jika saya tidak mengetahuinya.
Tapi sekarang setelah saya tahu,
Bagaimana mungkin aku hanya berdiri diam dan tidak melakukan apa-apa?
Anda bijaksana, Tuan Muda.
Anda sebaiknya pergi ke Nona Rong
dan laporkan dia secara menyeluruh.
Saya perlu mengingatkan Tuan Lu.
Tuan Muda.
Oh tidak.
Sudah terlambat.
Ini adalah teh yang dibuat
oleh penduduk desa di pegunungan.
Lihatlah.
Apa perbedaannya dengan
perkebunan teh kita?
Daun teh gunung
agak gosong.
Dan aromanya juga kurang enak.
Jelas sekali ini adalah jenis teh yang sama.
Biasanya, tanaman ini dipupuk
oleh embun gunung,
dan penduduk desa telah
membuat teh selama beberapa generasi.
Namun mereka sering menggunakan wajan besi.
dan api besar untuk memanggangnya,
yang membuat pengendalian suhu menjadi sulit .
Mereka juga membuangnya ke dalam keranjang bambu.
selagi masih panas.
Sekalipun daunnya lembut dan segar,
Mereka tidak bisa menghasilkan
teh berkualitas tinggi dengan cara ini.
Namun, penduduk desa tidak terlalu khawatir.
dan mengabaikan aturan.
Bahkan kesalahan kecil sekalipun
bisa merusak seluruh teh yang sudah diseduh.
Inilah juga kesulitan
dalam memulai perkebunan teh baru.
Beberapa batch ini juga berasal dari
Perkebunan teh terkenal di Kota Linji.
Coba lihat apakah Anda bisa membedakannya.
Masuk.
Shanbao, kamu telah membimbingnya dengan hati-hati,
tetapi tahukah kamu
bahwa dia menyimpan niat jahat?
dan punya rencana lain?
Tuan Wen,
Siapa yang sedang dimarahi?
Anda.
Terima kasih atas
semua bantuan Anda di masa lalu.
Namun demi
Shanbao dan keluarga Rong,
Ada beberapa hal yang harus saya tanyakan kepada Anda,
dan saya harap Anda akan menjawab dengan jujur.
Hari ini kamu memesannya
menyelinap keluar rumah,
menghindari patroli di sepanjang jalan.
Apa yang sedang kamu rencanakan?
Festival Perahu Naga akan segera tiba.
Saya menyuruhnya mengantarkan hadiah-hadiah festival.
Kepada Bapak Xu, Bapak Liu
dan yang lainnya di perkebunan teh.
Apa yang salah dengan itu?
Itu benar.
Saya datang untuk mengantarkan hadiah festival,
beserta sebuah surat.
Ini dia.
Nona Rong, silakan lihat.
Nyonya.
Hanya beberapa kata saja
menyampaikan salam saya.
Kamu di sini hanya untuk ini?
Keluarga Rong selalu
memperlakukan para ahli teh dengan baik.
Hadiah-hadiah festival sudah dikirim.
Jadi mengapa Anda repot-repot, Tuan Lu?
Nona Rong menghargai orang-orang berbakat.
dan sangat memperhatikan detail.
Dia sering memberikan
hadiah yang berlimpah kepada para ahli teh.
seperti perhiasan dan pakaian mewah.
Semua orang di Linji tahu tentang itu.
Namun, kemurahan hati keluarga Rong
kepada para ahli teh.
Sederhananya, tuan rumah
menunjukkan kesopanan kepada tamu.
Namun, hadiah festival saya,
dimaksudkan untuk mengungkapkan
Rasa syukur pribadi saya.
Selama kunjungan saya sebelumnya
ke perkebunan teh,
Para ahli ini membagikan seluruh pengetahuan mereka.
tanpa menyembunyikan apa pun.
Hadiahku adalah hadiah untuk sebuah festival.
dan sebagai tanda terima kasih saya.
Bagaimana mungkin surat itu dikirim bersamaan
dengan surat keluarga Rong?
Benarkah begitu?
Bukalah.
Tuan Wen, saya sudah menjawab.
Jawablah semua pertanyaan Anda dengan jujur.
tanpa menyembunyikan apa pun.
Ini adalah hadiah festival
yang ingin saya berikan,
Beraninya kau merusaknya seperti ini?
Mengapa kamu begitu cemas?
Isinya hanya beberapa kue.
Saya bisa memberikan kompensasi jika diperlukan.
Aku hanya khawatir
mungkin ada sesuatu di dalamnya
bahwa Anda
tidak ingin ada orang yang melihatnya.
Bahkan patung tanah liat pun memiliki keanggunannya sendiri.
Aku sudah mengalah berulang kali,
Namun kau menolak untuk melepaskannya.
Kami berdua adalah tamu di Rong Mansion.
Bagaimana Anda bisa mencari sesuka hati?
Merusak hadiah festival
adalah hal kecil,
Namun, merusak reputasi saya adalah hal yang serius.
Jika ini menyebar besok,
Apakah orang-orang akan bergosip tentangmu,
Tuan Wen, balaslah kebaikan dengan pengkhianatan,
atau akankah mereka mencurigai bahwa saya seorang pencuri?
Tuan Wen, saya sarankan Anda mempertimbangkan kembali.
Bagaimana jika saya bersikeras untuk mencari?
Apakah kamu mempercayaiku atau tidak?
Shanbao.
Kami tumbuh bersama
tanpa ada kecurigaan di antara kami.
Dia orang luar
dengan latar belakang yang tidak diketahui.
Kamu harus percaya padaku.
Wen.
Hentikan.
Kau benar-benar dibutakan olehnya.
Ini sama sekali tidak dapat diterima!
Wen.
Berikan padaku!
Beraninya kau!
Nyonya.
Apakah ada hal lain yang ingin Anda sampaikan?
Lu Fusheng.
Sebenarnya siapakah kamu?
Mengapa kamu sengaja
mendekati Shanbao?
Kapan kamu menyuap pelayan itu?
Dan di mana kop surat yang disegel lilin itu ?
Shanbao dengan baik hati menyelamatkanmu,
hanya untuk kemudian menyadari bahwa kau adalah serigala
berbulu domba.
Anda menyaksikan semua ini.
Shanbao, apakah kamu percaya padaku sekarang?
Aku melihatnya.
Kalian semua, keluar.
Mulai sekarang kamu harus lebih berhati-hati.
Kau tidak sedang mempertanyakan aku?
Saya ingin tahu,
Tapi aku lebih suka mendengarnya langsung darimu.
Saya mengirimkannya kepada mentor saya,
Menteri Xu, di ibu kota.
Para pejabat di Linji semuanya bersekongkol,
Membentuk faksi untuk keuntungan pribadi.
Aku tidak bisa membedakan siapa teman dan siapa musuh.
Jadi aku belum bisa menunjukkan diriku.
Aku harus bertanya padanya
untuk datang menemui Linji secara pribadi,
hanya dengan cara itu dia dapat memverifikasi identitas saya.
dan berikan aku keadilan.
Tetapi
Masalah ini bersifat rahasia.
Aku lebih memilih membiarkan orang lain salah paham padaku.
daripada mengungkapkan kebenaran.
Maaf telah membuat Anda
berada dalam posisi yang sulit.
Cukup.
Aku berkata, aku percaya padamu,
jadi saya tidak perlu mengecek.
Sekarang surat rahasia itu
telah ditemukan,
Saya khawatir saya sedang diawasi.
Aku akan membutuhkanmu, Nyonya,
untuk menyampaikan pesan untukku.
Saya mengerti.
Anda menginap di Paviliun Xinfang,
dan kunjungan saya yang sering
memang telah menarik perhatian.
Sebaiknya kamu pindah saja.
ke Hualin Courtyard segera.
Nyonya, apakah Anda benar-benar
tidak akan memeriksanya?
Aku tidak mau.
Sekalipun aku punya sepuluh nyawa,
Sampai hari ini pun aku masih akan ketakutan setengah mati.
Baiklah, baiklah.
Kamu sudah dewasa.
Mengapa kamu menangis seperti ini?
Usap air matamu.
Tuan Yan.
Tempatku agak berantakan.
Maafkan penampilannya.
Jun Dai, kita kedatangan tamu.
Pergilah dan siapkan teh sekarang.
Tuan Yan, silakan duduk.
Aku tidak akan berani.
Tuan Wen telah menyimpan rasa dendam.
dan menimbulkan masalah.
Kegagalan saya untuk menghentikannya adalah kesalahan saya.
Seandainya aku memperingatkanmu tepat waktu,
Anda sebenarnya bisa menghindari masalah ini.
Aku datang terlambat,
yang menyebabkan Anda dituduh secara tidak adil.
Ini adalah...
Anda salah paham, Tuan Yan.
Ada tamu dari keluarga Yang.
dan Paviliun Xinfang.
Dan memindahkan buku besar
bolak-balik itu merepotkan,
Jadi, untuk sementara saya akan tinggal di
kamar samping Hualin Courtyard.
Tuan Yan.
Nona Rong mempercayai dan menghargai Anda.
jauh lebih banyak daripada siapa pun.
Bagaimana mungkin beberapa kata
Apakah provokasi akan mengubah pikirannya?
Aku terlalu ikut campur.
TIDAK.
Tuan Yan, Anda adalah orang yang terhormat dan jujur.
Anda adalah seorang pria sejati.
Dengan orang lain,
Beruntunglah ia
tidak ditendang saat terjatuh.
Semua orang takut kehilangan keunggulan yang mereka miliki.
Siapa lagi yang mau bersusah
payah membantu saingannya?
Seandainya ada lebih banyak
seperti Anda, Tuan Yan,
Dunia akan menyaksikan jauh lebih sedikit perselisihan.
Tolong jangan mengejek saya, Tuan Lu.
Aku datang ke keluarga Rong
atas permintaan ibuku,
awalnya berharap untuk menjalin hubungan yang langgeng
antara kedua keluarga kita.
Setelah bertemu dengan Nona Rong,
dengan kecantikan dan bakatnya
yang bersinar sangat terang,
Bagaimana mungkin ada orang yang tidak mengaguminya?
Sayangnya, hatinya
milikmu.
Aku tidak bisa memaksanya.
Aku tidak bisa memaksakan apa yang memang bukan takdirnya,
Jadi, aku akan melepaskan ketertarikan ini.
Setelah ulang tahun Lady Rong,
Saya akan pergi.
Namun, saya ingin menyampaikan beberapa patah kata kepada Anda.
Menjadi menantu laki- laki tertua di keluarga Rong bukanlah hal yang mudah.
Jika Anda ingin menikahi Nona Rong
dan bersatu seperti sepasang burung phoenix,
Kesulitan yang dialami Tuan Wen
ini baru permulaan.
Akan ada banyak sekali kesulitan di depan.
Mendapatkan persetujuan Lady Rong
akan jauh lebih sulit.
Anda harus sangat berhati-hati.
Saya menghargai perhatian Anda, Tuan Yan.
Aku akan menyimpannya erat di hatiku.
[Halaman Hualin]
Insiden surat yang disegel lilin itu
sudah berakhir sekarang.
Ini hanya masalah kecil.
Nona Rong tidak akan
Apakah dia akan mengusirmu karena itu?
Mengapa kamu begitu takut?
Tuan Muda, Anda terlalu berani.
Bagaimana jika Nona Rong
Apakah Anda mempercayai Tuan Wen?
Maka semua usaha kita akan sia-sia.
Bergerak.
Apa...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kita akan memindahkan barang-barang ini
ke kamar Nona Rong.